整合元年和handsontable框架
1.元年框架是一个地代码的框架，那么他想要融合其他的优秀的框架怎么做呢，很好的方式就是去二开，二开可以帮助我们去实现那些我们实现不了的功能
，如何实现多维表二开呢，首先要在本地服务器上安装元年脚手架，在看装脚手架的时候我们几个人头有一些错误，并且找了元年的老师，老实说不是我们这边的问题 是元年服务器的问题，
接下来，要节约错误，经过与老师的沟通，解决了错误，并且，老师教我们了如何二开，要把table和数据注册到js文件去，然后要配置html和其他的配置文件，
最后要把本地的服务连接到元年的服务上去，要拼接url（路径）。
2.vue路由的理解和学习，说实话，路由我一直也就光顾着用，没认真思考过这个问题，vue的单页面应用是基于路由和组件的，路由用于设定访问路径，并将路径和组件映射起来。Vue路由有助于在浏览器的URL或历史记录与Vue组件之间建立链接，
从而允许某些路径渲染与之关联的任何一个视图。Vue路由有助于在浏览器的URL或历史记录与Vue组件之间建立链接，从而允许某些路径渲染与之关联的任何一个视图。
在计算机网络原理中，路由指的是根据上一接口的数据包中的IP地址，查询路由表转发到另一个接口，它是决定一个端到端的网络路径。所以说路由就是用来解析URL以及调用对应的控制器的。
在web开发中，客户端的请求是以url的形式传递给服务器，它根据URL将请求分配到指定的一个端并且在这个过程中对其进行处理。然后路由再调用相关的控制器，控制器调用相关的服务，
并返回视图对象。路由再从视图对象中提取生成好的网页代码返回给Web服务器，最终返回给客户端。无刷新跳转页面，是单页应用的一大优势，用户体验好，加载速度快，vue 路由的跳转就是无刷新的，它有两种形式，可以在定义路由的时候通过 mode 字段去配置，如果不配置这个字段，那么默认使用的就是 hash 模式。
hash 模式，即通过在链接后添加 # + 路由名字，根据匹配这个字段的变化，触发 hashchange 事件，动态的渲染出页面。就有点类似像 a 链接用作页面上的锚点一样，不会刷新页面。
另外一种方式，是 history 模式，也就是使用的浏览器的 history API，pushState 和 replaceState。通过调用 pushState 操作浏览器的 history 对象，改变当前地址，同时结合window.onpopstate 监听浏览器的返回和前进事件，同样可以实现无刷新的跳转页面。replaceState 与 pushStete 不同的就是，前者是替换一条记录，后者是添加一条记录。

优势
1.本周做了地代码和多维表的集成并且和数据中台进行数据传输，得出结论 多维表可以通过二开的形式改变样式和报表
2.地代码平台可以通过vue和handsontable集成方式进行多维表的二开完成
3.数据传输通过数据中台来爬取数据，爬取业务对象中字段的数据，通过objectid
4.后端通过DBUtil工具类中的get和post方法获取业务对象中的数据
缺点
1.地代码平台获取数据的时候存在大量的冗余代码
2.数据库方面有很多冗余字段，我们不清楚那个是我们的字段
解决
1.和元年开发进行了沟通他们会给我们做一些封装。
2.元年同事正在协商并解决


1.今天开了游学会议分配了一下任务
2.实施了多维表开发流程

开始游学

1.明天开始正式游学之旅，身为小白的我还不是很了解游学的意义，但是我对很多地方都很感兴趣，我家是黑龙江的，距离海洋比较远，所以没怎么见过大海，这次一定要一览大海的雄伟。
2.实施了多维表开发的流程，首先制作多维表框架，然后从业务对线中爬去数据，进行再多为表的渲染，和数据中台交流，完成多维表数据统计。
