整合元年和handsontable框架
1.元年框架是一个地代码的框架，那么他想要融合其他的优秀的框架怎么做呢，很好的方式就是去二开，二开可以帮助我们去实现那些我们实现不了的功能
，如何实现多维表二开呢，首先要在本地服务器上安装元年脚手架，在看装脚手架的时候我们几个人头有一些错误，并且找了元年的老师，老实说不是我们这边的问题 是元年服务器的问题，
接下来，要节约错误，经过与老师的沟通，解决了错误，并且，老师教我们了如何二开，要把table和数据注册到js文件去，然后要配置html和其他的配置文件，
最后要把本地的服务连接到元年的服务上去，要拼接url（路径）。
2.vue路由的理解和学习，说实话，路由我一直也就光顾着用，没认真思考过这个问题，vue的单页面应用是基于路由和组件的，路由用于设定访问路径，并将路径和组件映射起来。Vue路由有助于在浏览器的URL或历史记录与Vue组件之间建立链接，
从而允许某些路径渲染与之关联的任何一个视图。Vue路由有助于在浏览器的URL或历史记录与Vue组件之间建立链接，从而允许某些路径渲染与之关联的任何一个视图。
在计算机网络原理中，路由指的是根据上一接口的数据包中的IP地址，查询路由表转发到另一个接口，它是决定一个端到端的网络路径。所以说路由就是用来解析URL以及调用对应的控制器的。
在web开发中，客户端的请求是以url的形式传递给服务器，它根据URL将请求分配到指定的一个端并且在这个过程中对其进行处理。然后路由再调用相关的控制器，控制器调用相关的服务，
并返回视图对象。路由再从视图对象中提取生成好的网页代码返回给Web服务器，最终返回给客户端。无刷新跳转页面，是单页应用的一大优势，用户体验好，加载速度快，vue 路由的跳转就是无刷新的，它有两种形式，可以在定义路由的时候通过 mode 字段去配置，如果不配置这个字段，那么默认使用的就是 hash 模式。
hash 模式，即通过在链接后添加 # + 路由名字，根据匹配这个字段的变化，触发 hashchange 事件，动态的渲染出页面。就有点类似像 a 链接用作页面上的锚点一样，不会刷新页面。
另外一种方式，是 history 模式，也就是使用的浏览器的 history API，pushState 和 replaceState。通过调用 pushState 操作浏览器的 history 对象，改变当前地址，同时结合window.onpopstate 监听浏览器的返回和前进事件，同样可以实现无刷新的跳转页面。replaceState 与 pushStete 不同的就是，前者是替换一条记录，后者是添加一条记录。

优势
1.本周做了地代码和多维表的集成并且和数据中台进行数据传输，得出结论 多维表可以通过二开的形式改变样式和报表
2.地代码平台可以通过vue和handsontable集成方式进行多维表的二开完成
3.数据传输通过数据中台来爬取数据，爬取业务对象中字段的数据，通过objectid
4.后端通过DBUtil工具类中的get和post方法获取业务对象中的数据
缺点
1.地代码平台获取数据的时候存在大量的冗余代码
2.数据库方面有很多冗余字段，我们不清楚那个是我们的字段
解决
1.和元年开发进行了沟通他们会给我们做一些封装。
2.元年同事正在协商并解决


1.今天开了游学会议分配了一下任务
2.实施了多维表开发流程

开始游学

1.明天开始正式游学之旅，身为小白的我还不是很了解游学的意义，但是我对很多地方都很感兴趣，我家是黑龙江的，距离海洋比较远，所以没怎么见过大海，这次一定要一览大海的雄伟。
2.实施了多维表开发的流程，首先制作多维表框架，然后从业务对线中爬去数据，进行再多为表的渲染，和数据中台交流，完成多维表数据统计。

优点

1.游学去了梁启超故居，学习到国家的伟人的生活，志向，在他的一生中写了无数个诗篇，每个诗篇都是为国而做，这样的精神深深地打动了我。
2.去了小鸟的天堂，巴金也曾经来个小鸟的天堂，并且为它写下过名诗，小鸟的天堂是非常美丽的，整个岛上有上万只鸟儿，和鱼虾，形成了一个自然地生物链。
3.去下川岛，下川岛的日出和海边是让人最难忘的日出特别美，海边玩玩水真的是非常幸福的
4.扶教对我来说是最有意义的一件事情，我看到了生活困难的人们还在坚持着，不放弃的生活，为了孩子都在艰难的生活母亲强壮的手臂和柔弱的眼神形成了显著的对比，可想他们曾经遭受过多少痛苦。
缺点

1.不能更进一步帮助孩子们的生活，不能陪伴孩子们一起长大


1.完善日报，周报，月报提高自己的表达能力。
2.多与同事团队合作，在工作中提升自己。

优点
1.学习完了vue，并且了解了vue的大概原理
2.学习了oss，了解了oss的原理和使用
3.学习了git和github代码的管理和使用
4.完成了低代码和数据中台数据的传输
5.完成了Mq的使用和学习
6.学习了es6新增加的语法
7.学习了springsecurity的使用和权限控制的使用
缺点
1.相关的练习实施的不多，需要加强练习，
2.低代码的融合还不了解，下个月进行培训讲解
3.低代码平台还有很多接口要封装，我们已经和元年同事沟通过

1.多与元年同事沟通，解决问题
2.多练习项目，完成布置的任务


1.今天解决了多维表的动态回去数据和数据的映射问题
2.完成了查询功能。



1.昨天的多维表在数据传输上出现了区域与其他字段不能链接的问题，那么我使用按数据放在一个数组中，然后一个一个过滤，放入表格中的方式，解决了该问题。
2.今天完成了根据年份搜索选择的报表，不同年份的数据是不一样的，但是表头都差不多，明天还可以尝试一下报表的问题，完成报表和修改表，碰到问题积极面对，积极解决。

多维表报表开发

1.今天在开展多维表报表功能，利用元年给的接口 把修改的数据或者添加的数据传入这个接口即可，那么我们遇到了一些问题，
数据可以获取，url也可以获取，但是一直报错500 ，那么500是服务器问题，我们还在和元年同事沟通