整合元年和handsontable框架
1.元年框架是一个地代码的框架，那么他想要融合其他的优秀的框架怎么做呢，很好的方式就是去二开，二开可以帮助我们去实现那些我们实现不了的功能
，如何实现多维表二开呢，首先要在本地服务器上安装元年脚手架，在看装脚手架的时候我们几个人头有一些错误，并且找了元年的老师，老实说不是我们这边的问题 是元年服务器的问题，
接下来，要节约错误，经过与老师的沟通，解决了错误，并且，老师教我们了如何二开，要把table和数据注册到js文件去，然后要配置html和其他的配置文件，
最后要把本地的服务连接到元年的服务上去，要拼接url（路径）。
2.vue路由的理解和学习，说实话，路由我一直也就光顾着用，没认真思考过这个问题，vue的单页面应用是基于路由和组件的，路由用于设定访问路径，并将路径和组件映射起来。Vue路由有助于在浏览器的URL或历史记录与Vue组件之间建立链接，
从而允许某些路径渲染与之关联的任何一个视图。Vue路由有助于在浏览器的URL或历史记录与Vue组件之间建立链接，从而允许某些路径渲染与之关联的任何一个视图。
在计算机网络原理中，路由指的是根据上一接口的数据包中的IP地址，查询路由表转发到另一个接口，它是决定一个端到端的网络路径。所以说路由就是用来解析URL以及调用对应的控制器的。
在web开发中，客户端的请求是以url的形式传递给服务器，它根据URL将请求分配到指定的一个端并且在这个过程中对其进行处理。然后路由再调用相关的控制器，控制器调用相关的服务，
并返回视图对象。路由再从视图对象中提取生成好的网页代码返回给Web服务器，最终返回给客户端。无刷新跳转页面，是单页应用的一大优势，用户体验好，加载速度快，vue 路由的跳转就是无刷新的，它有两种形式，可以在定义路由的时候通过 mode 字段去配置，如果不配置这个字段，那么默认使用的就是 hash 模式。
hash 模式，即通过在链接后添加 # + 路由名字，根据匹配这个字段的变化，触发 hashchange 事件，动态的渲染出页面。就有点类似像 a 链接用作页面上的锚点一样，不会刷新页面。
另外一种方式，是 history 模式，也就是使用的浏览器的 history API，pushState 和 replaceState。通过调用 pushState 操作浏览器的 history 对象，改变当前地址，同时结合window.onpopstate 监听浏览器的返回和前进事件，同样可以实现无刷新的跳转页面。replaceState 与 pushStete 不同的就是，前者是替换一条记录，后者是添加一条记录。

优势
1.本周做了地代码和多维表的集成并且和数据中台进行数据传输，得出结论 多维表可以通过二开的形式改变样式和报表
2.地代码平台可以通过vue和handsontable集成方式进行多维表的二开完成
3.数据传输通过数据中台来爬取数据，爬取业务对象中字段的数据，通过objectid
4.后端通过DBUtil工具类中的get和post方法获取业务对象中的数据
缺点
1.地代码平台获取数据的时候存在大量的冗余代码
2.数据库方面有很多冗余字段，我们不清楚那个是我们的字段
解决
1.和元年开发进行了沟通他们会给我们做一些封装。
2.元年同事正在协商并解决


1.今天开了游学会议分配了一下任务
2.实施了多维表开发流程

开始游学

1.明天开始正式游学之旅，身为小白的我还不是很了解游学的意义，但是我对很多地方都很感兴趣，我家是黑龙江的，距离海洋比较远，所以没怎么见过大海，这次一定要一览大海的雄伟。
2.实施了多维表开发的流程，首先制作多维表框架，然后从业务对线中爬去数据，进行再多为表的渲染，和数据中台交流，完成多维表数据统计。

优点

1.游学去了梁启超故居，学习到国家的伟人的生活，志向，在他的一生中写了无数个诗篇，每个诗篇都是为国而做，这样的精神深深地打动了我。
2.去了小鸟的天堂，巴金也曾经来个小鸟的天堂，并且为它写下过名诗，小鸟的天堂是非常美丽的，整个岛上有上万只鸟儿，和鱼虾，形成了一个自然地生物链。
3.去下川岛，下川岛的日出和海边是让人最难忘的日出特别美，海边玩玩水真的是非常幸福的
4.扶教对我来说是最有意义的一件事情，我看到了生活困难的人们还在坚持着，不放弃的生活，为了孩子都在艰难的生活母亲强壮的手臂和柔弱的眼神形成了显著的对比，可想他们曾经遭受过多少痛苦。
缺点

1.不能更进一步帮助孩子们的生活，不能陪伴孩子们一起长大


1.完善日报，周报，月报提高自己的表达能力。
2.多与同事团队合作，在工作中提升自己。

优点
1.学习完了vue，并且了解了vue的大概原理
2.学习了oss，了解了oss的原理和使用
3.学习了git和github代码的管理和使用
4.完成了低代码和数据中台数据的传输
5.完成了Mq的使用和学习
6.学习了es6新增加的语法
7.学习了springsecurity的使用和权限控制的使用
缺点
1.相关的练习实施的不多，需要加强练习，
2.低代码的融合还不了解，下个月进行培训讲解
3.低代码平台还有很多接口要封装，我们已经和元年同事沟通过

1.多与元年同事沟通，解决问题
2.多练习项目，完成布置的任务


1.今天解决了多维表的动态回去数据和数据的映射问题
2.完成了查询功能。



1.昨天的多维表在数据传输上出现了区域与其他字段不能链接的问题，那么我使用按数据放在一个数组中，然后一个一个过滤，放入表格中的方式，解决了该问题。
2.今天完成了根据年份搜索选择的报表，不同年份的数据是不一样的，但是表头都差不多，明天还可以尝试一下报表的问题，完成报表和修改表，碰到问题积极面对，积极解决。

多维表报表开发

1.今天在开展多维表报表功能，利用元年给的接口 把修改的数据或者添加的数据传入这个接口即可，那么我们遇到了一些问题，
数据可以获取，url也可以获取，但是一直报错500 ，那么500是服务器问题，我们还在和元年同事沟通


本周优势
1.本周进行了多维表报表的实战开发，完成这个是一个非常大的进度
2.本周进行了多维表数据获取的实战开发
3.本周进进行了数据表单元格的动态扩容功能开发
4.本周进行了选择年限查询功能
5.本周进行了报表的数据修改
缺点
1.实现同台扩容的时候数据绑定比较困难
2.在进行报表功能的时候发现数据接口的url使用方法不正确，要用多数据传输才可以

1.多与元年同事沟通
2.多看官方文档，多记笔记熟悉开发流程
3.多学习新知识，使系统变成更优化 




1、切割：分割、剪切视频。

2、变速：0.2倍至4倍调整视频播放素材。

3、倒放：视频倒叙播放。

4、画布：设置视频画面比例。

5、转场：支持叠化、闪黑、运镜、特效等多种效果。

6、贴纸：支持视蝇频贴纸。

7、字体：可设置字体风格样式。

8、语音转字幕：自动识别语音，一键给你的视频加字幕。

9、抖音音乐收藏：可收藏喜欢的音乐。

10、曲库：抖音曲库歌曲。

11、变声：拥有“声”萝莉、大叔、怪物等变声特效。

12、画面调节：画面色彩调节选项。

13、滤镜：多种风格滤镜。

14、美颜：智能识别脸型，开启美颜。

15、视频编辑剪辑。


引流

一、内容制作要求
无论你准备做什么领域的抖音号，内容一定是重中之重。

只有优质内容才能获得更多点赞，拉动更多流量机会。

1.选题三要素
（1）优质原创内容

首先，要求原创内容建立一种良好的生命周期。

这句话新人似懂非懂，大致可以理解为你的作品内容要随规则而改变，把握每个阶段热推内容方向作为选题素材。

（2）紧跟平台价值导向

接着，就是要紧跟平台价值导向，观察抖音奖励方向，大力扶持的一些作品往往就能赢得用户的胃口。

（3）侵权风险低

然后，结合前面所说的2点，再补充一句话，就是不要随便搬，要搬也要做聪明的混剪人，这样侵权风险低。

（4）内容相关性强

最后，要变现能力强，最主要是内容跟你所要推的相关产品是同频关系，别牛头不对马嘴。

2.选择热门话题
（1）忌冷门选题

选冷门的素材有个好处，可能刚需极少人在发，但是也避免不了因敏感话题所带来的违规风险，应当审时度势。

（2）适当蹭热点

A.常规热点

像一些人物热点，跟民生相关的或跟某件事相关的，从中去借助这些热词做话题穿插。

比如：某产品因质量不行被大量用户投诉，上了热搜榜。

在负面之下煽动流量，你就借助这波搜索来引出品质较好的产品跟那个被投诉产品做比较。

这样的作品，发布后就会引起很多网友的点评，要蹭波大流量不在话下。

B.事件热点

某件事在网上传的沸沸扬扬，或许是一个很寻常的事被推火了，这样就去分析周边能做的产品有哪些，可以做下擦边。

C.节日热点

一年24节期，这个方向就是用心提前去揣摩一段时间用户想要买什么产品。

临近活动前15天就要加大马力去布局，这点多参考同行的账号。

D.娱乐热点

结合一些八卦，影视圈的各种奇葩事。

引出某个明星真实生活，使用产品经历，再去设计你要做的内容方向。

二、抖音引流12种方法
1.个人主页Banner背景图
简单的讲，就是去设计一张带有VX或者公众号的图。

可以通过搞定设计，图怪兽等相关软件来完成。

里面有诸多模板可以随便套用，就改字和图片插入替换即可。


2.个人主页抖音号
每个抖音号都有一个独立的ID，这个是可以更改的。

要植入VX，一般的套路就是前面加WX再加个“-”，后面就是留微信号。

比如：WX-88888，这里所说的88888就是让粉丝去加你的方式。


3.个人主页签名区
像有些账号会写个V星或者谐音+表情来代替。

懂的人一看就知道其中的道道，虽然原则上抖音是禁止站外倒流的行为，但是也可以采用这种方式去避开违规的几率。



4.头像和名字引流
第四招引流技巧，就是在头像里做钩子，用名字做暗示，引导用户去点头像，从而找到相应的联系方式。

常规的套路，就是通过品牌词，全网能直接搜到的路径，或者是门店抬头。



这也是变相的引流，只不过没像前面几种那么直接而已。

5.短视频封面引流
每个作品可以加一个独立的封面文案，思路是把几个作品的封面中写的字给连起来看，这就是显而易见的引流信息。


看这个号，就是把原本想写的联系方式，用几个视频封面隔开了设置，但粉丝却能看出其中的意思，很高明。


还有一种方式是这样的形式，风险比较大，个人不建议选用。

6.评论区引流
评论引流就是很多人说所的“截流思维”。

就是你发了一个作品，用其他小号去留言，然后再去置顶这2条信息。

如果可以的话，可以稍微花点钱搞一波赞，效果更好。


但是，也不是直接留，还是按照头像+名字几种引导来操作。


要留公众号的话，可以学下这招。

把字中间都用空格隔开，且用谐音来代替。

7.私信引流
抖音后台其实有个“私信功能”也可以利用起来。

能给对方发文字，图片，视频等内容。


像这样的方式就是私信引流的套路。

8.企业蓝V引流
这个一开始要投入单账号600元认证费，个人号操作不了。


这种就是典型的采用落地页引流。

9.视频合集引流
思路是把几个视频搞成一个合集，这里需要写合集的标题，引流就在这个内容上做出来。


比如：像图中所写的“零成本项目添加V”，就是我要表达的方法。

开通这个功能有一定的要求。

（1）优质账号（知识，科普类的易获得）

（2）各领域大V（有一定名气的账号）

（3）邀请开通（内容质量过硬）

10.直播间引流
这里说的直播间引流不是自己的房间。

而是在别人的地盘用来巧妙的引流，就像我之前在老罗直播间搞的手法一样。

通过音浪打榜把自己作为置顶，而且右上角会展示3个账号的头像，其中也包含了名字+简介，原理是对方开播多久会一直带来曝光，人气越多引流效果越好。


11.背景音乐BGM引流
原理是把昵称改为要引流的话术，比如：小王 VX bbbbbb，别人收藏或拍你同款的BGM作品，便能做到高效无脑进粉。

同时，只要有人用你的BGM，意味着对方在帮你引流，可以这样理解。


12.抖音引流公众号
如今抖微淘3大平台都达成了互联互通的局面，所以直播的同时也能变相为公众号引流。

这波操作背后的变现思路，就是收徒为主，还可以做点其他咨询服务。


写到最后，如果你还是一头雾水，这里为你准备了相关学习资料。

1.创建了项目所需要的业务对象
2.迭代了yn-cli脚手架
今天对要做的项目做了逻辑建模和物理建模，构建好了业务对象，包括 区域业务对象、业态业务对象、子空间业务对象、年份业务对象、
而且还迭代了yn-cli脚手架，但是出现了错误，页面上接收不到一些其你去，导致设计器无法进行下去，找到原因，url格式不正确



1.今天完成了述职报告
2.多维表表体的开发
在多为表表体开发的过程当中，设计方面就已经完成了，那么重点是业务逻辑，字段与字段之间的链接，要保证连接字段明确，到最后才有机会实现一个功能健全的多维表
但是如果关系不紧密，就很可能出现数据不匹配，数据错误，数据格式不匹配的问题，说以业务逻辑和数据链接是非常重要的，也是非常困难的，大家也知道业务逻辑的难度上不封顶，
所以这方面我们在加紧搞。


1.多维表表体开发基本完成
2.元年线下指导交流

1.多维表表体开发：根据我们的业态区域业务设计表体，完成表体数据传输，完成表体数据关系映射，存在问题：由于表体内容多，结构混乱，正在维护迭代，
已实现年份对应数据，数据关联业态、区域，未完成多个数据链接年份，如（历史记录）。
2.元年线下指导交流：介绍了我们公司企业文化，介绍了我们公司相关业务，我们是服务企业为目的，此过程顾客如果有对理念实施的意向，我们会为他提供软件服务，简化其公司管理，提高其工作效率
项目多维表较多，此功能必须做到精简、熟悉，为以后项目开发打基础，元年指出我们项目存在难度，需要进一步了解项目功能，其中元年认为多维表连带阅览历史记录比较困难，
正在沟通如何处理。
，明日计划：解决表体相关问题，解决表体映射问题，完成数据间计算，



1.本周工作优点
（1）本周对低代码和数据中台存在的问题进行了再次的调整，并解决其问题。
（2）确定了低代码和数据中台如何融合。
（3）确定了开发方向和项目原型已经测试标准。
（4）进行多维表初步开发融合
2.本周不足
（1）由于数据中台不支持多租户问题，导致实战项目中无法与地代码数据配套。
（2）多维表开发技术尚不成熟，开发效率低。
（3）地代码和数据中台中的字段和数据类型未设置标准，导致开发出现零散问题。

（1）地代码和数据中台融合缺少整体的实践，通过实现项目，并且与元年沟通，可加快开发效率
（2）提高自己的精神状态，提高团队内部沟通交流，完善项目开发。
（3）多练习多实践，提高自己的逻辑思维，了解公司曾经项目开发内容。



1.本周工作优点
（1）本周对年度业态推移实施开发，所需业务对象，年份，业态推移，区域，业态业务对象构建完成。
（2）开发功能包括多维表数据中数据的展示和渲染，表格样式处理，数据的计算，单元格合并，表的钻取，年份查询等。
（3）项目开发比较有难度，由于第一次进行实战性的融合低代码，多数都是初认，不熟悉，一旦我们完成这个项目，那便是一大步，之后的开发便是涉及多租户的问题，解决这个问题就不会再涉及太大的问题。
（4）整理观看了多维表的结构，发现与我认知的不太相似，已做修改。
（5）本周元年同事来了解了我们的需求，并进行沟通，他们回去进行整改。
2.本周不足
（1）本周虽然元年来致创进行沟通，但并没有实质性的教学，只是简单的了解了需求。
（2）多维表开发中碰到了很多问题，更多的是逻辑上的问题处理，如曾经的表格样式只需设置配置即可，但现在需要手动写逻辑完成渲染。

（1）虽然已经和元年强调很多次关于租户和多维表出现的一系列问题，但是可能元年同事也未完全理解我们的意思，导致未解决实质性的问题。
（2）多维表开发中遇到的问题，关于计算的问题比较严重，由于元年环境错误，导致无法借助三方插件完成计算，于是手动编写逻辑，完成计算任务。


1.多维表表头开发
2.多维表表体开发
1.本周工作优点
（1）本周继续完成地代码功能开发，功能基本完成，需要对功能进行相应的测试，对数据进行加工处理，确保数据无误。
（2）在测试的过程中发现问题，首先区域关系是分层级的，原本以为是单一的，不相关的，修改区域关系。
（3）多维表测试中，在不断的迭代，不断的修改和维护中，使得项目更完成，更具有稳定性。
（4）本周黑塔介绍了低代码产品的完成情况，通过姚总的介绍，发现和我们想要完成的产品相似度非常高，可以继续学习交流。
2.本周不足
（1）由于黑塔存在各种商业问题，暂时还未考虑使用他们的产品，但是让我们看到了前进的方向。
（2）钻取功能开发未得到元年的回复，实现比较复杂正在进一步交涉。
（3）元年同事并未提供更好的方案给我们选择，正在等待出新方案，解决我们的问题。

（1）虽然我们和元年同事进行了当面的交涉，但都未解决实质性的问题，希望元年同事可以加快速度，之后会对元年同事崔处。
（2）多维表项目虽然已经基本完成，但是存在一些零散的问题，正在努力解决中。

（1）多维表开发
（2）周度总结

多维表计算的开发


1.环境问题解决
2.多维表钻取功能
3.多维表测试


多维表环境问题：和王老师进行电话交流，解决环境问题，新拉取得项目存在环境问题，无法启动，老版本可以启动，请教了王老师，王老师正在解决，周三给出答复
多维表钻取功能：钻取需要用到链接，但我们是本地二开，是本地的链接，正式环境和测试环境的端口号不同，导致无法确定链接，但是我使用了一个下拉框动态查询业务对象，
只需要点击下拉框的下列内容，页面就会变化，并且随着页面内容的变化，下拉框的内容也会变化，下拉框和页面内容同步，启到了动态钻取得功能。
测试：测试了合计的小计功能，测试通过，测试了合计的计算占比功能，测试通过。



钻取功能实现：